۱- با استفاده از سایت https://sunrise-sunset.org/api و استفاده از مختصات طول وعرض جغرافیایی که برای شهر مشهد است ساعت طول و غروب خورشید را بدست بیاورید و در نهایت با استفاده از کتابخانه datetime پایتون این ساعت را به ساعت های ایران تبدیل کنید.

۲- با استفاده از سایت وان سرویس https://one-api.ir/ بیایید و ۳ ای پی آی رایگانش را پیاده سازی نمایید.

۳- فرض کنید یک میوه فروش در یک روز ۲۰ کیلو پرتقال و ۱۰ کیلو نارنگی می فروشد و ۳۵۰ هزار تومان بدست می آورد. فردای همان روز نیز ۱۷ کیلو پرتقال و ۲۲ کیلو نارنگی را ۵۰۰ هزار تومان می فروشد. اگر قیمت ها تغییر نکرده باشند، قیمت هر کیلو پرتقال و هر کیلو نارنگی چقدر است؟

۴- این دستگاه معادلات را حل کنید:
4x + 3y + 2z = 25
-2x + 2y + 3z = -10
3x -5y + 2z = -4
